Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Dies ist ein fiktives Werk)
Wie können wir dieses Level bestehen?
Können wir nicht zu einem anderen wechseln?
Wir müssen das wirklich durchdenken.
So können wir nicht weiterarbeiten.
Dann sag mir,
wie bestehen wir es?
Lassen Sie mich Sie fragen,
wie viele Bestellungen liefern Sie täglich aus?
Es hängt von meiner Stimmung ab. Fünf Bestellungen.
Fünf Bestellungen?
Ich liefere mindestens 50 Bestellungen pro Tag aus.
Warten.
Wie viele verkaufen Sie täglich über Ihren Live-Stream?
Je mehr, desto besser, natürlich.
Sie benötigen 1.000 Bestellungen von uns.
Ich verstehe es.
Dies sind die Voraussetzungen zum Bestehen.
Du...
muss täglich mindestens 50 Bestellungen ausliefern,
und ich muss täglich mindestens 1.000 Bestellungen verkaufen …
um dieses Level zu bestehen.
Worüber lachst du?
Fünfzig Bestellungen sind für mich definitiv kein Problem.
Tausend Bestellungen? Das schaffst du nicht.
Frau Shen,
nachdem ich 1.000 Bestellungen verkauft habe,
Ich hoffe, Sie halten mich nicht zurück.
Danke schön.
Herr Chen,
nachdem ich 50 Bestellungen abgeschlossen habe,
Ich hoffe, Sie machen auch keinen Fehler.
(Geschäft, Standort, benötigte Zeit)
Was wir heute in unserem Livestream verkaufen...
sind diese Nudeln mit doppelter Pfeffer-Fleischsoße.
Wenn Sie Fragen haben, geben Sie diese unten im Chat ein.
Ich werde sie einzeln beantworten.
In welchem ​​Topf sollte man es kochen?
Eigentlich, wenn Sie zu Hause einen Eisentopf haben ...
oder ein Tontopf, sie reichen aus.
Diese Person fragt:
was ist, wenn ich keinen Topf zu Hause habe?
Sie haben eine neue Bestellung.
(Duck Noodle House Traditionelle Handwerkskunst)
Was wir heute in unserem Livestream verkaufen...
sind diese Nudeln mit doppelter Pfeffer-Fleischsoße.
Wenn Sie Fragen haben, geben Sie diese unten im Chat ein.
Ich werde sie einzeln beantworten.
Was für eine Art...
Es ist Zeit, nach Hause zu gehen, Jia Wen.
Musik hören, Milchtee trinken,
und entspannen Sie sich.
Kümmern Sie sich nicht darum, was Frau Wang gesagt hat.
Jia Wen,
mir,
du warst schon immer super cool.
Danke schön.
Ich bin sicher, Sie werden ...
der beste Live-Streamer in unserem Unternehmen.
Übrigens,
Ich muss dich etwas fragen.
Jedes Mal, wenn ich streame,
wie gehe ich mit diesen nervigen Kommentaren um?
Eigentlich müssen Sie sich nicht mit ihnen befassen.
Jedes Mal, wenn ich diese Kommentare sehe,
Ich tue einfach, was sie sagen.
Ich bin...
daran gewöhnt, herumgeschubst zu werden.
Werde härter.
Deshalb jedes Mal, wenn ich deinen Stream anschaue,
es fühlt sich so gut an, zu sehen, wie Sie den Leuten antworten.
Im Ernst, Jia Wen,
Ich finde dich echt cool.
Du bist die Art von Person, die ich immer werden wollte.
Mir geht es gut.
Jia Wen, ich muss gehen.
Du kannst es schaffen.
Bis morgen.
Ihr Ohrhörer.
(Kai's Noodle House, Chongqing scharf-saure Nudeln)
Also gut, als nächstes lassen Sie uns ...
richten wir unsere Aufmerksamkeit auf die Menschen ...
die unserem Live-Stream beigetreten sind.
Welche interessanten interaktiven Kommentare haben sie mir geschickt?
Jemand fragte:
kannst du es kühl einschenken?
Natürlich. Als Live-Streamer
Ich werde alle Kundenwünsche erfüllen.
Aber ich habe eine freundliche Erinnerung.
- Wir müssen Wasser trinken ... - Langsam!
Das stimmt.
Eine andere Person fragte:
ist dieses Produkt vom stark aromatischen Typ ...
oder herzhafter Typ?
Lassen Sie es mich Ihnen sagen. Dieses hochwertige Produkt ist...
- Der süße, duftende Typ. - Der süße, duftende Typ.
Das stimmt, es ist eine süße, duftende Sorte …
von rein natürlichem Mineralwasser.
Es ist sehr süß und erfrischend.
Ich habe auch jemanden fragen sehen:
Kannst du einen Love Shot trinken?
Natürlich. Ich kann alle Ihre Wünsche erfüllen.
Ich werde hier zufällig einen Kollegen herbeirufen ...
um mit mir einen Love Shot zu trinken.
Aufleuchten!
- Liebesschuss ... - Liebesschuss ...
Sie können sie alle mit nach Hause nehmen!
Dieser Preis ist wirklich unschlagbar.
Letzte 100 Bestellungen.
Sie sind weg!
Es ist ausverkauft!
Es ist alles ausverkauft!
- Danke für deine Unterstützung! - Danke...
- Danke, Jungs! - für eure Unterstützung.
Ohne euch wäre unser Live-Stream nicht möglich gewesen...
den heutigen Durchbruch erzielt.
Morgen, zur gleichen Zeit,
es wird noch mehr Aktionen in unserem Livestream geben.
Denken Sie daran, rechtzeitig einzuschalten.
Ich bin ein Genie.
Nehmen Sie das nach dem Abendessen.
(Ryukakusan Halsbonbons)
Jetzt verstehe ich endlich ...
warum dir das früher so gut gefallen hat.
Übrigens,
Ich habe eine Frage an Sie.
Hat Yuan von Ihrer Firma ...
wie du?
Er klammert sich immer an mich.
Du denkst zu viel darüber nach.
Seien Sie vorsichtig, wenn Sie wieder zur Arbeit gehen.
Er sieht unschuldig aus, aber er täuscht es vor.
Kann er es genauso gut vortäuschen wie Sie?
Ich verstehe es auch nicht.
Anstatt Ihre Arbeit zu erledigen,
Sie sind jeden Tag draußen in der Sonne und im Wind.
Sie leiden ohne Grund.
Warum machst du das?
Um ehrlich zu sein,
als ich entlassen wurde,
Ich war so glücklich.
Sie haben nur eine Frau Wang,
aber ich hatte eine ganze Menge davon.
Ich bin sehr neugierig. Willst du sie nicht verprügeln?
Möchten Sie?
Dann tu es.
Nächstes Mal.
Feigling.
Shen Meng.
Es gibt eine neue Projektion.
Wenn ich sterbe,
und du musst deine Ex-Freundin küssen ...
damit ich wieder zum Leben erwache,
was würden Sie tun?
Dann müsste ich sie küssen.
Ich muss dich retten.
Ihr Leben ist wichtiger als alles andere.
Hast du keine Angst, dass ich wütend werde?
An dieser Stelle,
würde mich das noch interessieren?
Welche Ex-Freundin würdest du dann küssen?
Wenn ich sterben würde,
und du musst deinen Ex-Freund küssen,
was würdest du dann tun?
Wechseln Sie nicht das Thema.
Sie sind unvernünftig.